Pero cómo están mis kins con caras de
Kong mis guagüitas de belleza humilde el
día de hoy vamos a hablar un poco sobre
esta inesperada victoria de nuestra
selección ante la de Uruguay la cual
prácticamente me ha hecho perd mi
platita Hoy me quedo sin almuerzo ya que
estos especiales por fin ganaron un
partido en las eliminatorias al fin se
acabó la mala racha de Jorge fosati creo
que esa frase típica con la cual hemos
crecido todos en las últimas décadas la
cual decía que jugamos como nunca y
perdimos como siempre pues el día de
ayer se acaba de transformar a jugamos
como siempre y ganamos como nunca Hoy es
el día opuesto Y es que acaba de
acontecer el escenario más improbable un
final triste para todos los apostadores
crónicos metidos en grupo de fijas y
obviamente un final feliz para todos
esos enfermitos ludópatas que pusieron
todos sus ahorros a que Perú ganaba y
literalmente estos sutos Amin duplicado
su dinero Gracias me gusta el dinero Ya
que en la gran mayoría de las casas
deportivas las cuotas pagaban como por
cinco en la victoria de Perú con lo cual
si metías 1000 soles por ejemplo te ibas
con 5,000 básicamente recibías tu Bono
de navideño por adelantado Así que para
la alegría de todos ustedes como ya
vieron en el título obviamente yo perdí
mi dinero sí sí díganme lo que quieran
que soy un traidor hom de Patria y que
me lo merezco etcétera etcétera etcétera
Pero es que yo quería ganar dinero fácil
estamos salando un partido en donde se
enfrentaba la tercera selección más
grande del continente contra Perú el
cual prácticamente jugaba así sus cuatro
jugadores titulares principales por
estar lesionados y otros por estar
suspendidos Nos quedamos sin nuestro
delantero la padula Aunque últimamente
no ha metido ni un gol creo que la
última vez que lo hizo fue contra
Nicaragua Pero vamos a ver es Nicaragua
Así que no cuenta la cuestión es que
nuestra selección tenía todas las de
perder aunque muchos por ahí decían que
los uruguayos se dejarían ganar a
propósito para hacerle la camita a su
entrenador a Marcelo bielsa por las
declaraciones polémicas de Luis áz Hace
unos días quejándose de él y esto a su
vez creo un rumor de que la misma
Federación de Uruguay supuestamente lo
quiere sacar o mejor dicho lo están
poniendo incómodo para que renuncie por
cuenta propia y todo por motivos
económicos ya que como la selección
uruguaya ya está prácticamente dentro
del mundial pues no necesitan más seguir
pagándole su sueldo millonario a c
entrenador pero esos son solo rumores
murmullos si vieron el partido
prácticamente los uruguayos dominaron
todo el primer tiempo nuestros pobres
jugadores peruanitos no podían dar más
de dos pases seguidos la presión
uruguaya era constante y muy cerca en
nuestra área tan solo hace falta ver las
estadísticas del partido la posición del
Balón de Uruguay fue del 63 por y la del
Perú solo el 37 pero ojo si bien los
charruas dominaban más tiempo el balón y
tenían pases más precisos la defensa del
Perú pudo contenerlos hasta el final
hasta el último minuto del partido Así
que hay que Resaltar el buen trabajo que
hizo Zambrano creo que esta opinión no
es mía ya es algo totalmente objetivo al
día de hoy este jugador es el mejor
defensa que tenemos pero antes de
continuar con el video mi wans quisiera
hablar de mis amigos de yabet la mejor
casa deportiva y casino online de la
galaxia en la cual podrás probar tu
suerte haciendo tus combinadas más
insanas gracias me gusta el dinero Ya
que en yabet podrás encontrar las
mejores cuotas del mercado así que
utiliza mi código cori para que accedas
a un Bono del 125 por hasta 1000 soles
en deportes o en Casino del 150 hasta
2000 soles
ahay Eso sí me interesa Así que no sé
qué esperas mi King el link fijado en el
comentario y empieza a ganar con y y
Recuerden que esta promoción solo es
para mayores de edad y siempre jugar con
responsabilidad Así que ahora entiendo
un poco mejor a mi caus el dodo que es
tremendo cpp de Zambrano ya que vamos a
ver el tipo demuestra toda su
experiencia y jerarquía prácticamente
anuló por completo a Darwin Núñez Un
delantero que es goleador en el
Liverpool y además también es el
goleador de las eliminatorias Así que
sorprende mucho ver que un defensa de
Alianza Lima prácticamente le hizo el
pare para mí eso tiene mucho mérito así
que me hace disculpar dodit pero sambran
es para Alianza huevón pero bueno
sigamos analizando un poco más el
partido como les decía en el primer
tiempo los uruguayos nos dominaron el
partido pero todo eso fue a Costa de
hacer mucho desgaste físico cosa que se
vio muy reflejada en el segundo tiempo
cuando comenzaron a quedarse sin
gasolina al parecer la estrategia de
Jorge fosati con su típica alineación
352 Esta vez sí le funcionó el ratone
por fin dio sus frutos se dedicó
completamente a jugar a la defensiva
Esperando que en los 90 minutos se le dé
alguna oportunidad alguna chance de enar
un gol cosa que milagrosamente sucedió
en el minuto 88 luego de un tiro de
esquina a favor de Perú que no llegó a
nada en medio del rebote de la pelota en
el área uruguaya pues se reinició la
jugada quedando Piero Quispe
prácticamente sin marca por el lateral
derecho cosa que aprovechó y realizó un
centro directo al área rival en donde de
la nada Miguel Araujo Miguel Araujo de
un cabezazo sorprendió al guardameta
uruguayo anotando así un gol Que
prácticamente hizo gritar a todo el
estadio nacional
la mala racha en nuestra selección se
había acabado Perú Contra viento y marea
se puso adelante en el marcador contra
Uruguay contra Uruguay faltando solo
menos de 5 minutos a que finalice el
partido y este resultado prácticamente
nos ha dado un chance de seguir en pie
en las eliminatorias Ya dejamos de estar
en última posición nuestros pobres
hermanos chilenos ahora ocupan ese lugar
están ahí al fondo del Abismo y
justamente por eso están criticando de
la peor forma a Ricardo gareca ya lo
quieren votar de ahí Aunque todos los
peruanos [__] le estamos agradecidos
huevón pareciera que gareca es nuestro
infiltrado Pero bueno la cuestión es que
Perú ganó ayer y sigue en el juego y
creo que eso tiene mucho mérito más que
otras elecciones que se andan ahí panodi
en redes sociales de ganar partidos
utilizando sus condiciones climáticas a
su favor desde nuestros vecinos del
Norte que les encanta hacer partidos
justamente a mediodía para sofocar al
rival con una oleada de calor a más de
30 gr y luego está nuestra provincia
Rebelde del Sur que un poco más y van a
poner su estadio en la estación espacial
internacional huevón para jugar en
microgravedad sin joda gente ya los
bolivianos están pasando de [__] o
sea están esperando que nosotros los
peruanos pongamos también nuestro
estadio en la rinconada más de 5100 m y
yo he estado ahí gentita yo he estado
ahí y les puedo asegurar que hacer
esfuerzo físico en esa altura pues te
cansa demasiado si bien por mi sangre de
coli no me dio soroche y puede fumar un
puchito como si nada con caminar un poco
y subir escaleras pues ya me cansaba
Rápido como que te cuesta un poco más
respirar en la altura así que no me
imagino jugarte un partido de fútbol de
90 minutos en dichas condiciones huevón
en fin regresando al tema principal si
bien este partido nos ha dado un último
chance de clasificar lo único que
podemos aspirar es pues a empatar
nuestro próximo partido pero para la
mala suerte de nosotros nuestro próximo
rival es Brasil y yo sé yo sé pero tío
goblin ese Brasil es el peor de su
historia pero vamos a ver guagüita a
pesar de eso es Brasil así sea el peor
Brasil de de las últimas décadas De
igual forma son superiores a Perú Así
que lo único que nos queda es empatar un
0 a0 Aunque yo lo veo bien difícil ya
que los brazucas vienen de ganarle a
Chile 2 a 1 y jugando de visitante
encima así que lo más probable es que
los brasileños nos ganen es Por ese
motivo que utilizaré mis poderes de mufa
mis guagüitas ustedes ya lo vieron en
vivo cada vez que yo apuesto por un
equipo ese equipo no gana Así que voy a
sacrificar de mi dinero por ustedes por
mi nación voy a meterle todo a Brasil
Esperando que mi maldición de las
apuestas pues se manifieste y lo voy a
hacer por ustedes voy a sacrificar de mi
almuerzo de la semana pi Así que mínimo
apóyenme con una compartida y un like
huevón ya que este video ha llegado a su
fin así que no te olvides de seguirme en
todas mis redes sociales guagüita en
especial en mi canal secundario donde
subo extractos de mis directos para que
así no sé pues en caso te pierdas mis
directos pues no tengas que verte cuatro
horas seguidas de mi cara en mi canal
coric clicks prácticamente te lo resume
todo y bien editado también sígame en el
morado ya que estoy haciendo directos y
sorteos por ahí y pues bueno ahora sí me
voy ya que tengo deberes saber que
cumplir y los cumpliré hasta que mi
último puchito chao chao chao